[Música]
jp lip en este voy a dar un consejo que
te va a cambiar la vida por completo en
esta vida hay que saber cuándo dejar de
hacer el ridículo cuándo parar cuando
retractarse de las cosas y pedir
disculpas pero el 50 para vos que pasa
nuestra manera soy javier mira
suscríbete a este canal si no me conocía
y jota pelirrojos se han pronunciado
respecto al último vídeo que hice y es
totalmente ridículo ridículo total una
cosa chavales os voy a dejar en la
descripción el primer vídeo sobre este
tema y también obviadas en la
descripción mi nuevo canal de gameplays
vale así que por favor darme una
oportunidad que no lo estamos pasando
muy bien jugando a juegos de terror a
minecraft otra cosa a ver para todos
aquellos voy a intentar leerlo con voz
de jota pelirrojo a ver para todos
aquellos que le han vendido la moto de
que estoy en contra que tú vas a hablar
de que alguien le venda la moto a
alguien jota pelirrojo precisamente a
ver para todos aquellos lo que le han
vendido la moto de que estoy en contra
de que la gente estudia guapa tenéis tan
poca personalidad que os creéis todo lo
que os dicen los canales de sal se os
nota pelirrojos mejor tenéis mucha
personalidad y pagarte a ti mil pavos
para que me des consejos de mister
wonderful pero en serio si vuestras
principales fuentes de información son
canales
the laughter o javi hacerlo mirar deja
youtube y empezar a [__] libros os van
a sorprender pues no está peligroso
resulta ser que mis fuentes no son los
canales de salcedo mi fuente son las
siguientes todos los audios y todas las
capturas de pantalla y vídeos que
mandaste a los grupos de motivación vale
cual ojalá poder publicarlo todos vale
porque son las risas y audio que son
súper divertidos pero no puedo hacerlo
público a no sé que jp me dé permiso
para hacerlo porque no soy partícipe de
estas conversaciones lo que sí os voy a
hacer es [__] un ejemplo de uno de los
audios que mandó uno de estos días y
transcribir a los literalmente si tú
cambias todo cambia esto es muy
importante que lo entendáis porque es
imposible que aquí hay nueva información
y que el mundo exterior para vosotros
sigue siendo el mismo a veces variará
más a veces variará menos pero es
inevitable que si tenemos nueva
información si nosotros cambiamos el
mundo externo cambie o al menos nuestra
percepción o al menos nuestra percepción
de él que al menos es lo que nos va a
ser útil y nos va a ser importante yo
durante tercer el cuarto de la eso
estaba en el club de arte y aprendí un
montón a dibujar con lápiz y a la hora
de dibujar con lápiz siempre lo hacíamos
utilizando sombras
desde el rango del blanco puro a lo que
sería lo negro más oscuro y entre todos
los dices que hay entre medio pues
juegas con las sombras de los objetos
para dibujarlos entonces la cuestión es
que yo llegué a un momento en el que me
pasaba tantas horas al día dibujando que
cuando miraba cualquier cosa y
principalmente lo noté cuando empezaba a
mirar el cielo y las nubes me di cuenta
de que ya no veía solo las nubes también
las veía en lo que sería su escala de
grises y veía de dónde venía más luz por
donde había que dibujar más oscuridad
como tenía que dibujar las sabéis lo que
os quiero decir si jota pelirrojo lo que
quiero decir es que vaya pedazo de
petardo que te fumaste lo que nos quiere
decir es que te paguemos mil pavos para
que nos enseñes a dibujarla porque antes
las veía blancas ante las veías como en
el minecraft y ahora la ve en 4k este
[__] audio es de primero de charlatán
jota pelirrojo lo mires por donde lo
mires eres un vende hubo también hay una
de tus seguidores que ha publicado por
ahí o no lo voy a publicar yo pero
publicado por ahí un vídeo tuyo dónde
estás en el monte sacando al perro y
está actúa sin como diciendo mira mirad
qué bonito la parecer habéis visto
siempre vengo aquí a respirar el aire
puro pero
y pagos para el máster y mensaje donde
le decía a la gente que no se ponga en
ningún límite que ninguna es excusa para
no hacer tu masterclass que poca
vergüenza tienen otra pelirrojo incluso
tenía en ese grupo a gente de
latinoamérica ediciones de que la
economía allí está muy jodida y tú
diciendo que eso son excusas que todo lo
que hacen es ponerse límites y vamos no
era difícil saber quién está detrás de
toda esta desinformación mentiras
etcétera no me lo puedo creer hay gente
que sigue con el orgullo tocado por no
saber comportarse como una persona
adulta
está intentando echarle la culpa a
dallas de que sea un charlatán y le esté
cobrando a la gente mil euros por unos
consejitos sus seguidores no es que vaya
muy lejos tampoco de digamos de mirar
este mensaje que me dejaron en el vídeo
dallas no te mandó hacer el vídeo te
metió ideas influencias y forma de
pensar para que te caiga mal jp y de
alguna u otra forma indirecta hicieras
este vídeo dallas de manipuló
dallas me manipuló me obligó a
enamorarme de él y esta vez me obligó a
odiar a jp de verdad dios que ya no sé
no ganó a para vacunas anti gente
ridícula como toda la que se me acerca a
todos los días sus amigos
para el compañero de piso también le ha
dedicado una indirecta en su twitter en
un hilo que bueno lo leyó entero en el
cáncer pero básicamente el twist
importante sería este no os creáis todo
lo que veis en internet no todo lo que
es oro reluce no tiene razón quien más
gritan y quien mejor se vende sin
embargo debo deciros que me aterra me
decepciona y minerva a pensar que
alguien por muy cercano que fuera a mí
os haya engañado estafado os haya
manipulado me parece muy bien por parte
de se lo paga el hecho de que se moje en
el asunto y opine lo que pasa que me da
mucho coraje que lo hago con indirecta
porque habiendo mucho la gente a mí me
gusta la gente que viene de frente vale
que ya tengo fe ven y yo puedo ser una
persona que a lo mejor me meto muchas
polémicas que hablo mal de las cuentas
que se me calienta el pico pero a mí me
ven y vale a mí no me baja pide a tú por
la espalda que te haga algo no a mí me
ven y desde primera hora y por cierto la
y novia de jota pelirrojo en la red ha
apoyado los mensajes de celo para estas
chicas y que está para daros terapia
vale porque esta chica ahora mismo ha
hecho lo mejor de su vida y ha sido
quitarse de en medio a ese cachito de
carne naranja vale
la chica debe sentirse ahora súper
aliviada y súper feliz de haberse
quitado a ese texto de lo alto el gran
de isaac dice a ver que hay un personaje
en los internet es que está
muy enfocado en dar el mensaje de que
estudiar es de medion cretz y que si
tienes esa inquietud de superación
personal debes salir del rebaño del
sistema esto no me pondría demasiado
nervioso a priori desde el punto de
vista de que un adulto lo lees sufrirás
piensas qué gilipollez y sigues con tu
vida real pero es que habrá niños o
personas en situación de debilidad
emocional o frustración vital que puedan
darle crédito totalmente cierto
mi amigo zanahoria coge y dice lo
siguiente en el vídeo suyo atentos
algunas personas utilizan el tema de que
dicen que estoy influenciando a un
montón de niños pequeños a meterles
pajaritos en la cabeza porque además
todo mi canal está lleno de menores por
supuesto según las analíticas de mi
canal que os las dejo aquí son un 72 por
ciento es menos
ole tu [__] gorda jota peli penes o le
supone a engordar entonces para ti te
viene al caso echamos cuentas a las
estadísticas de tu canal pero cuando no
cuando es para acusar a los demás las
estadísticas no importan no todos los
bandos los demás son niños pequeños de
13 años no como los pan visitos no
cuando le daban la paga de sus padres a
dallas para pagarle los abogados esta
persona que aboga por perseguir sus
sueños y que les jodan a los estudios no
ha triunfado en los suyos precisamente
porque jamás se ha formado adecuadamente
son palpables sus carencias de
fundamentos musicales y literarios
básicos si la letra es la columna de tu
estilo así como falta de cultura general
y de crecimiento madurez que no te
llegan en la ducha gritando hoy me como
el mundo en cualquier arte tienes que
tener algo que decir pero para eso debe
llenarte de algo no solo de chorradas de
autoayuda barata mediocre pero el barrio
entero fácil un año
ay te como la peluca a ver alma de
cántaro que te veo muy perdido me he
formado como actor como técnico de
sonido como editor de vídeos efectos
especiales y post-producción como post
de paracaidismo como instructor de túnel
de viento
de perros adiestrados adiestrador de
perros y luego le recomiendas a la gente
a que pierdan los perros no agota
peligro era una máquina verdad que eres
un profesional
eres un cumple meta sigo formándome en
mil cosas cursando ahora segundo de
profesional de música guapas
me la voy a juzgar diciendo esto pero yo
tengo mis dudas de que tú estés cursando
segundo de profesional de música vale
porque apenas tienen los conocimientos
yo creo que el nivel como mucho de ni
siquiera poner las manos del todo bien y
tu nivel si acaso será de 1º de 2º de
elemental no se corrige a mí si me
equivoco y dime si está dando segundo de
profesional en un conservatorio porque
lo mismo me equivoco o está pelirrojo
pero me da a mí que es otra cosa que te
están inventando para salir del paso con
mentiras bueno es que me da toda la
pereza de verte enteros otra pelirrojo y
voy a hacer como dices que te dice la
pereza que me da a responderte es
superior a mi afán por exponer todo lo
malo que representa
ok lose sin duda es mucho peor esto que
lo que tú hacías con tus chistes
intelectuales a los chavales cada vez
que subía a un escenario pensé que
alguien que se dedicaba a dibujar kobe
podría entender lo importante que es
hacer
y le dice el olor yo si lo que amas
emprender humo desde luego eres un
ejemplo a seguir por favor un logo
bájate el pantalón ahora mismo que te
coma por siempre de hecho y ya conectó
de comercial al uno yo he visto el vídeo
de éste jota pelirrojo y no le llegas ni
a la ni a la suela ni a la suela del
zapato a lo que hacían los dio en el
escenario así que mucho cuidado lo que
dices aquí for facilitan tweed eso está
pelirrojo que dice lo siguiente el mundo
cambia mucho más rápido de lo que hace
la educación regalada en cada país vamos
aprender y animó a todos a formarse lo
máximo que puedan en aquello que les
apasione pero sé que mi camino como el
de muchos otros no está en la educación
típica actual le dicen fuerzas no sé a
qué educación típica actual regalada
hace mención este señor pero tiene
seguro que por una carrera financiera o
sociológica sería más digno de cobrar
por las clases que da que por
convertirte en un gurú por la obra y
gracia de tu ego e ignorancia a ver si
nos entendemos es que aquí el problema
no es que tú le haya dicho que tengan
que estudiar o que no tienen que
estudiar el problema es que tú le estás
diciendo que ha cumplido tus sueños sin
necesidad de haber estudiado y te ves
con la capacidad de darle lecciones a
alguien cuando tú mismo no ha conseguido
ninguno de tus propios objetivos
de una [__] [__] gota pelirrojo si te
hubieras conseguido cumplir tus sueños
estarías vendiendo un porrón de entrada
de tus conciertos y no es así para nada
en youtube ha fracasado con tu pareja ha
fracasado y tienes lo de paracaidismo en
lo del túnel del viento porque tenía
dinero porque por suerte llegaste a
youtube en un momento en que no había
casi nadie que en el momento que quería
se llenó de gente youtube es te fuiste a
la [__] pero como eran de los únicos
que hacía el youtube pues en su momento
conseguiste dinero y por eso
pudiste costear te tener lo que tiene lo
del tubo del aire lo del paracaidismo
pero que no es como metas que no es por
cumplir tus sueños que lo que tuviste
fue suerte el problema también es que te
estás aprovechando de gente con poquitas
luces que no se dan cuenta de que te
estás aprovechando de ellos
y básicamente de una encuesta con ese
link y me lleva a un conjunto peligroso
creo que ese creo que ese era su número
real acaba de decir vale claro que sí
bonita manda león whatsapp cuando te
acerca de madrid que seguro que se toman
cocacola contigo
yo tengo ese ese esa sabiduría para
saber cómo enfrentarme a cómo cumplir un
sueño porque ya con todo eso tiene que
ver con todo eso ya podemos tener algo
garantizado para cambiar nuestra harina
y tengan esas decisiones que ya con los
audios de j pelirrojo tienes lo bastante
para tirar del carro vales y seguramente
tú te presentas en boston con los audios
y eso te convalida con un fp2 vale
meter en harvard después desde la gente
que te estás aprovechando jota
pelirrojos ver lo sinvergüenza que eres
el problema es que eres un hipócrita
jota pelirrojo no intentes desviar la
atención así hemos dicho que quieres que
estudies que no quiere que estudie no
intentes desviar el foco a eso porque
eso no importa una [__] [__] es lo que
menos me importa el problema aquí es que
tú has criticado a todos los youtubers
que piden dinero a sus seguidores que
piden donaciones que monetizar los
vídeos que le ponen no se cuentan
anuncios y eres un pedazo de [__] que
le estás pidiendo dinero a tus
seguidores a las personas que confían en
ti y creen en tu consejo por ayudarles a
ayudarles entre comillas porque les está
ayudando porque te están soltando la
manteca que si no no lo haría otros
youtuber están dando consejos y si
realmente tienes algo que aportar que no
es tu caso pero si realmente tienes algo
que aportar para ayudar a los demás coge
y lo haces el libro de autoayuda en tu
página web que tienes una página web y
podrías hacerlo ahí gratuitamente o en
vídeos de youtube pero nueva jota
pelirrojo a ti lo que te pasa es que no
ganas una [__] [__] es youtube y en
vez de ponerte a trabajar con sus
manitas como decías que harías te has
puesto a sacarle la pasta
a la gente si realmente no tienes nada
que ocultar otra peligro si realmente es
tan digno y no tiene nada de malo lo que
haces porque en el primer vídeo de
primera hora no dijiste que ibas a
cobrar por las clases si tu intención no
era engañar a la gente porque en el
primer vídeo dijiste queda todo
totalmente gratuito porque empezaste a
pedir dinero después sin vergüenza eso
es lo que tú eres un pedazo de
sinvergüenza y un pedazo de hipócrita no
hay más
[Música]